4. touch new.json - создать файл 
5. git add Добавить файл под гит.
6. git commit -m "Create new.json" Закоммитить файл.
7. git push - Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
8. touch new2.json, new2.xml, new2.txt создать файлы 
9. git add - Добавить файлы под гит.
10. git commit -m "Create new file" - Закоммитить файлы.
11. git push Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий.
12. nano new2.txt - Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе
13. vim new2.json - Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе 
14. git commit -am "Add new2.txt" - Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой.
15. git commit -am "Add new2.json" - Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой.
16. git push - Отправить изменения на внешний репозиторий.
17. nano new2.xml - Отредактировать содержание файла “new2.xml”
18. git commit -am new2.xml  - Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой.
19. git push - Отправить изменения на внешний репозиторий.
20. Отправляла ранее(в папке main - dz1.txt) - Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий. 
21. Add file - Create - В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.
22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях
23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
24. git pull - Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория)
25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях
Добавила "Фильм": "Молчание_ягнят"
26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
27.  git pull- Синхронизировать внешний и локальный репозитории
28. добавила строчку <film> silence_of_the_Lambs </film> - Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML.
29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
30. git pull - Синхронизировать внешний и локальный репозитории